<span>07.04.2023</span> Currently only focusing on the styling. Ive also researched how i can create a loggin system with only knowing a small amount of java.
  Think its going to be firebase, so i will need to learn this and how it works.

  Notes from first youtube video: 
  - you need node.js on your computer. 
  - create project on firebase.
  - manage resources from here

08.04.2023 - 
Okay så etter å ha utforsket hva som trengs for å bruke firebase, skjønner jeg at jeg at det er par ting jeg bør skjønne litt bedre. 
1. Asyncronomisk code meaning that the action will not be executed syncronomously with the code, but rather happen at some stage.

09.04.2023 - gjorde om prosjektet Improvement tracker til en solo versjon ved bruk av localStorage. Dette for å lære mer om dette og hvordan det fungerer samt og få gjort ferdig en del av prosjektet. 
Vanskelighetsgraden passet bedre, og jeg har idag lært masse. 

Jeg har hittil kl.15.15
- lagd funksjon for å lagre brukernavn i localstorage ved hjelp av prompt.
- Gjort om js koden til å lagre habits i localstorage slik at disse alltid vises når bruker som har vært her tidligere får disse opp. 
- Lagd localstorage.clear funksjon. 
- editet designet. 

Planen for prosjektet videre er at man skal kunne ticke av hver dag for når en har gjort en habit.
Mna skal kunne ha mulighet til å skrive ut pdf med dataen sin når mna vil, og den kan også sendes hver uke(eller kanskje det går å sende rett før det blir slutt for å ikke miste data? <undersøk funksjon videre>)

Jeg har hittl 15.15
Lagd en funksjon for å sende til pdf så dette fungerer som det skal. 
Lagt om til at habits også skal lagre en array med hvilket datoer den skal lagre. Disse kan brukes til å skrive ut til tabell senere, eller kanskje importere en kalender og jobbe med den?

Neste gang må jeg:
- fikse slette funksjonen så den også sletter habitten fra table. 
- Adde check eller ikke fullført på hver habit den dagen det gjelder. 
- Finne ut hvordan jeg kan skrive ut html av table til pdf så det ser fint ut. 
- style siden bedre. 

10.04.23

Fikset 1 og 2 planlagt i går ved å legge til en UpdateTableUi Funksjon. Denne la jeg inn der hvor dataen oppdateres slik at det også oppdaterer table. 
Jeg har også lagt på en effect så den oppdaterer seg smoothly når en forandrer på dagens status. 
Jeg har endret på styling slik at Habits leggeer seg med likt space bettween og knappene ligger fint ved siden av hverandre. 
Jeg har også opprettet en funksjon for å reset table UI hver uke SLik at det blir en weekly tracker. 

endret veldig mye idag og fikset de viktigste delene. pdt fungerer fint og alt av habit adding og removing fra ui.
 Har lagt til goals og thankful for sections, samt en quotes section jeg vil ha hidden fremtil p.container har lengre x lengde enn goals-containeren men problem her... 

